مشاهدة طيبة
الترجمة بمعرفة حسين فتحى
فى كل مرة أحضنك#
هناك شعورآ#
أنت تعرفى، إنه شعور يسحبنى إلى#
أعماق أعماق عقلك#
فى كل مرة#
وأريد المزيد والمزيد حتى يتوقف#
أوه، هناك شىء عنك، حبيبتى#
أنت كل ما أحتاجه#
إنزلق إلى شىء أكثر راحة. فنادق هوكسن
أنت كل شىء بالنسبة لى#
نعتقد أنه فى الحقيقة ينمق السلسلة
المتعة، البذخ. التدليل
مكان للذهاب
عندما تكون مع شخص خاص
حسنا. أعتقد إنه مثالى
إذا  كنت تعنى بالمثالية الإباحية الرخيصة
وهذا ليس مناسب
لى أو لفنادقى
حتى الشوكولاتة كانت عارية
يمكن أن نفقد الشوكولاته
لماذا تتحدث؟
توقف عن الحديث. لماذا كان يتحدث؟
لا أعرف
تعلمون ما يمكننا أن نفعله؟
عندما أتحدث. توقف عن الحديث
تمام
لقد فعل ذلك مرة أخرى
(متحدثا السويدية)
مايك؟
تصرف جيد
أنظروا
لا أريد لعملائى أن يفكروا
فيما كان يحدث لسريرهم قبل إستخدامه
في الجانب الجيد
الحلويات كانت لذيذة
الأصدقاء
إلى الأمام
السيد هوكسن؟
زاوية الشغف كانت شيئآ
قررناه الشهر الماضى
على ما يبدو  مفهومنا للكلمة مختلف
هل أقمت حتى
فى أحد فنادق هوكسن؟
لأنه بالحكم على ما رأيته هناك
ليست لديك فكرة عما نؤمن به
لم أقم أبدا فعلا
فى فندق هوكسن و لكن
وماذا عن الزاوية الدولية؟
قررنا أن نتجه
للأعمال التجارية العالمية
بالضبط.،أنا معك. سيدى. فكرة عظيمة
الأعمال التجاريةاليوم تحتاج لجذب
قاعدة عملاء أوسع
من فضلك. سيدى. بوسعنا أن نفعل ذلك
ومرة أخرى مع الحديث
حسنا. هذه ليست المرة الاولى
لقاء حب فى غرفة فندق لم يسر بشكل جيد
ولكن إعطنا فرصة أخرى
إذا لم نصمم إعلان تجارى
يقول للعالم بأسره
ما هى بالضبط فنادق هوكسن
حسنا. سوف
سنترك هذا العمل إلى الأبد
شرف الكشافة. لديك كلمتى
و تعاطفى
العاطفة
مرة أخرى مع الحديث
هل ترى مايك هنا؟
لقد عمل معى لمدة 37 عامآ
ولم يذكر كلمة واحدة طوال هذا الوقت
سوف أقول لكم
نحن نفتتح مطعم خمس نجوم جديد
فى فندق هوكسن الكبير
فى سان فرانسيسكو الأسبوع المقبل
و أنتم مدعوون
سوف تأتى
للتعود على المكان. إذا إستطعت
خاطب المكتب، سوف ينظمون كل شىء
إترك الأعمال
شكرآ لك. سيدى
ماذا قلت لك عن الفتاة
تتسلق على حجر الرجل كهذا؟
ماذا؟ لقد كان موقفآ لذيذآ
أحتاج رؤية الأدلة قبل
إرسالها إلى لوس انجليس. قبل
تحدث إلى  الوكيل الجديد لتيد ستيفنز
إنظر اذا تيد يمكنه تصوير الموقع
عشرة أيام من الآن
أيضآ. كان هناك هذا الفيديو
عينات ميلان
لشقة جرينجر
أداء فنان
هل كان خريجآ جديدآ؟
أريد أن أراها الليلة
لا أتذكر إسمه
ولكن إعثر عليه وأعطيه
نعم. حسنا
نعم. شكرآ
لدى فرصة واحدة مع هوكسن
اذا لم نحصل على هذه العملية. لا أدرى
اذا شارلى وأنا يمكننا النجاح
لا تقلق بشأن ذلك
الزاوية الدولية؟
ماذا يعنى حتى ذلك؟
سوف تتقدم بشىء
أنت دائما تقوم بذلك
(رنين الهاتف الجوال)
مرحبا. نعم. أنا أتحدث
أنا غير مهتم
بنك سيتى وان
كنت خائفة أن تكون إمرأة أخرى
عرفت عن نجاحك الوشيك
لم أعتقد على الإطلاق أن إيمرى بانكس
لديها شوكة غيرة واحدة بجسدها
عن أحذية و مستقبل مهنى، نعم
نساء أخريات. ليس الكثير
أنت مدهشة
أعرف
السيد وودروف. أخشى
أن بطاقتك تم رفضها
حقآ؟
(رنين الهاتف الجوال)
فقط أعطينى دقيقة. نعم؟
السيد وودروف، أنا جنيفر ديفيد
من البنك سيتى وان أتحدث من جديد
من فضلك لا تغلق الخط سيدى
يبدو أننا لدينا مشكلة
نعم. إنها أكثر كحطام القطار فى الواقع
لقد حاولت توآ إستخدام بطاقتى
لقد جمدناها لحمايتك
قسم الغش لدينا قد إلتقط
أكثر من 28.000 دولار رسوم
بحسابك فى غضون الأيام ال 10 الأخيرة
تبآ
ما الذى يحدث؟
إنه مبلغ 28422
شخص سرق رقم بطاقتى
... و 48 سنتا. على وجه الدقة
إذآ، هل أعتبر أن هذه المبالغ لا تخصك؟
نعم
أقصد لا. لا
إستخدم هذه
إنتظرى
شكرآ
سوف أتولى ذلك
إمهلينى دقيقة
السيد جرينجر؟
نعم
أنا فقط بحاجة للتحقق
من بعض هذه المصروفات
جيسيكا. في الحقيقة هذا ليس الوقت المناسب
لماذا لا تتصلى بى صباح الغد؟
إسمى جنيفر فى الواقع
جنيفر ديفيد و سوف أتصل بك لاحقآ
من فضلك لا تحاول إستخدام بطاقتك
هيا بنا
ألا يريد جرينجر الصغير
الخروج واللعب؟
لا . جرينجر الصغير مرهق
(يرن الهاتف)
(إيمورى تلهث)
آسف. إنه العمل على الارجح
آلو؟
جنيفر: السيد وودروف؟
يتحدث
أنا جنيفير ديفيد
من بنك سيتى وان. إنها الثامنة صباحآ الآن
أوه. صحيح. مكالمة الإستيقاظ
صباح الخير يا سيدى
والآن، نحن بحاجة إلى التحقق عن
إيميلى هذا أمر هام
أى من هذه المصروفات مزورة
هل تريد إنهاء المكالمة؟
أولا، إذا كنت لا تمانع
الإجابة على بعض الأسئلة
إسم الوالدة؟
لا أصدق ذلك. إغلق الخط
كلينغر. لا
حسنا
إنسى ذلك. لقد كان
زوجها الثانى. وينسلو
هل هذا هو وقت سىء يا سيدى؟
نعم هذا صحيح
آسف لذلك. السيدة دافيد
هذه كانت خادمتى
كانت غير مطيعة. من فضلك أكملى
ضحك خافت- حسنآ
هل تستطيع ذكر المشتريات الثلاث الأخيرة الخاصة بك؟
دعونا نرى
لقد إشتريت أيبود منذ عدة أيام
للنادى الرياضى
إصطحبت عملاء مهمين إلى المطعم
أفضل ضلوع لحم فى المدينة
سوف تجدين على الأرجح هذا المصروف
كثيرآ ببطاقتى
هل تتذكر مصروف بمبلغ 250 دولار
عند لوتس بائع الزهور، قبل أربعة أيام؟
لم أحصل على أى زهور
لا. لا يخصنى هذا المصروف
لقد تم تسليم الزهور إلى السيدة ليزلى مور
ليزلى. نحن فقط أصدقاء
إم
... هذا صحيح
كانت والدتها مريضة
و قد إجتازت إمتحان نقابة المحاماة
الزهور شىء جميل
أنت تقتلينى هنا يا ديفيد
إم. هل ستذهبين؟
تنهد-  نعم
حسنا، الآن،السيد وودروف
إيمورى: سوف أرسل إليك اميلى لإحضار متعلقاتى
سوف أرسل إليك قائمة المصروفات بالفاكس
حدد المصروفات التى تخصك
ثم إرسلها لى بالفاكس
عظيم
على الأقل قولى لى إنها لا تمطر من جديد
هل الجو جيد بالخارج؟
لا أعرف سيدى. أنا فى سان فرانسيسكو
سان فرنسيسكو. المدينة على الخليج
بيت فريق الفورتى نينرز. جسر جولدن جيت
عربات بالكابلات
(موسيقي بنجابية)
بريا بلكنة أمريكية
هل يمكن أن أساعدك؟
(يرن الهاتف)
هذه هى جنيفر ديفيد
من البنك سيتى وان تتحدث
548...
420...
أتحدث إليك الليلة؟
لكنى بحاجة لأن تحاول فعلآ
سيدى من فضلك لا تغلق الخط
حسنآ سيدى سأكون سعيدة لمساعدتك
المسألة محسومة فى الوقت الراهن
هذا كل شىء بالنسبة لى
كانت هذه المرة 42 التى تم فيها إغلاق الخط فى وجهى الليلة
حصلت على 4 إذهبى للجحيم
و 16 تخلصى من رقمى أيتها البلهاء
وأعتقد أن هذا الشخص الذى إتصل بى للتو
قد نعتنى بالغباء
لست أدرى
أنا سعيدة للغاية لنقلى
لقسم المفقودات أو المسروقات
أنت محظوظة للغاية
هل تريدين الذهاب للتسوق
قبل الإزدحام؟
حسنا
أتعرفى. لا بد لى من التوجه إلى منزل فيكرام
الأحد القادم. و طلب منى بابا
أن أشترى فستانآ جديدآ
واو
لقد قال إنه فى كل مرة ترانى فيها عائلة باسياس
بالجينز. أخشى
إنهم قد بدأوا يعتقدوا
بأن زوجة إبنهم فى المستقبل
هى صبى
والدك قد يكون محقآ
فيكرام من عائلة جيدة جدآ
عليك بإثارة إعجابه
أنتى تقتلينى هنا
أنا ماذا؟
إنه تعبير عامى
عليك بالإنتباه أكثر فى الصف
تضحك: المعلم بست؟
(أغنية هندية)
دورة المياه بها مشكلة. راقبها فقط
(تثاؤب)
جيد. أنت هنا
بريا تعلمين
أن والدك كان يقول أن
ماما. من فضلك. إتركينى أنام
ليلة سعيدة. من فضلك
مانجو : في هذه الحالة. تصبحين على خير
حسنا. توصلت إلى واحدة: من المواد الغذائية
إلى ورق الحمام
هوكسن تعنى الجودة
نعم.  هذا فى الواقع سىء
(تنهد)
إذا كنت متعبآ
وتحتاج إلى مكان للنوم
ليس لدى أى شىء
الناس الذين يقيمون فى هوكسن
يكونون أذكى عند خروجهم
مقارنة بوقت دخولهم
لا. لا. لا. لا
هذا لا يعنى أى شىء
غوفيندا. إذهب لإحضار أختك
و إلا فإنها ستتأخر عن العمل
أنا أشاهد الكريكيت
غوفيندا
حسنا. حسنا. بريا. إستيقظى
بريا. سوف تتأخرين عن العمل
إنظروا إلى هذا الصبى
بريا
كل الوقت. هو يشاهد هذه
البرامج السيئة بالتليفزيون
نعم
لعبة الكريكيت هذه
و هو يتصرف مثل هذا
صباح الخير
آه! إنه صباحك
إنه العصر لدينا
عشاؤك جاهز تقريبآ
أنت لا ترتدين سروال الصبيان هذا
للذهاب إلى عائلة باتياس؟
عندى ثوب. لا تقلقى
وما هذا؟
آه! هذه هدية عيد ميلاد
لإبنة عم والدك. العمة رانى
و غوفيندا يجب أن يأخذها
إلى مكتب البريد قريبآ
وإلا فإنها لن تصل فى الوقت المناسب
لباولو ألتو. صحيح. غوفيندا؟
نعم
هذا صحيح
لقد عدت؟ أية أنباء طيبة؟
تتنهد- ذهبت حتى جزيرة مود
لم يكونوا حتى فى المنزل
لا أريد التحدث عن ذلك
ما هي النتيجة؟
واحد و عشرون إلى ستة
راجيف : يبدو لى أنه يومى
مرحبا. بابا. كيف كان يومك؟
لا أريد التحدث عن ذلك
ليلة أخرى بدون عشاء عائلى
إذا جلست معي الآن
يمكننا أن نأكل معآ
ليس لمجرد أنه يجب أن تعملى
طوال الليل
لا يعنى أن أتناول عشائى
في الساعة 5:30 مساءآ
إذا قرأت جريدة الهند هذا الإسبوع
فأنها تتحدث عن
كيف إننا مستقبل الهند
أتعلم
لقد تقدم نحو 10000 للوظيفة
و تم قبول 100 فقط
وأنا أربح جيدآ
حتى وإن كان غير طبيعى
لامرأة شابة مثلك
أن تعمل طوال الليل فى الرد على المكالمات
و تتحدث إلى الغرباء
و تتدعى أنها أمريكية
نعم. نعم
لقد فعلناها! لقد سجلنا
و كأن كونك هندى شىء عادى
حسنآ. لدى أشياء أخرى
التالى
ثلاجتنا الصغيرة سوف تسكرك كثيرآ
يا إلهى
(أغنية هندية)
حسنا. لنبدأ مع المشاهير
الجميع: سارة ميتشيل جالر
سارة ميتشيل جالر
سارة ميتشيل جالر. حسنا. التالى
الجميع : سارة جيسيكا باركر
سارة جيسيكا باركر
سارة جيسيكا باركر. جيد
ماري لويز باركر
وكان ذلك فى مقدوركم
حسنا؟
وهذا هو ديلان
هذا ديرموت مالرونى
مع عدم الخلط مع ديلان ماكديرموت
الممثل السابق لحلقة الممارسة
جيد جدآ. بريا
حسنا. هذه الليلة. يجب عليكم دراسة
موضوع جيسكا و رايان. حسنآ؟
إذا أساء أحدهم إليكم؟
الجميع : هذا جيد
صحيح. ولكن إذا قمتم بالإساءة إلى أحدهم؟
الجميع : هذا أمر سىء
إنها كلمات. حسنا
من الذى يصنع برغر مربع؟
هل هو ويندي، برغر كينغ أم ماكدونالدز؟
برغر كينغ
ويندى يا زيا
ويندى يصنع برغر مربع
برغر كينغ هو بيت الووبر
وماكدونالدز يشتهر
بالكورتر باوندور مع أو
بدون الجبن
بدون الجبن. جيد
نعم بريا
و لكن الكثير منهم
قد بدئوا فى إضافة السلطات
و أطباق الدجاج منخفضة الدهون
بسبب التخمة
التى تعم البلاد
جيد. حسنا. هذا كل شىء
الأحد.أريد كل
المختصين بالجنوب الغربى التواجد هنا فى الساعة 6:00 من فضلكم
و المختصين بكاليفورنيا. يوم الاثنين فى الساعة 5:30
ونيو جيرسي
الجميع هنا فى الساعة 8:00 من فضلكم
السيدة براساد؟
نعم. زيا
هل لي من فضلك الإنتقال بعيدآ عن نيو جيرسى؟
الجميع يسبنى هناك
زيا. أنت تعلمين القواعد
الكل يبدأ فى نيو جيرسى
ثم يشقوا طريقهم للخروج منها
(رنين المنبه)
أنت الشخص الذى أسعى إليه#
أعتقد أننى وجدت مصيرى#
(سعال)
الترف والخطر#
إحضننى أيها الغريب#
قربنى إليك لا تتركنى#
يمكنني أن أطير بأجنحة قلبى#
فى أعماقى أنا أنهار#
الحب#
هناك سحر خاص بك#
وسأكون تحت آمرتك#
الحب#
أنت لست مريضآ
لا يوجد لديك الوقت لتكون مريضآ
لذلك. أنت لست مريضآ
(رنين الهاتف)
مرحبا
بلكنة اميركية
السيد وودروف، أنا جنيفر ديفيد
من بنك سيتى وان. كيف حالك؟
أنا مريض
أوه. أنا آسفة
هل هذا وقت سىء؟
لا لا لا. لا توجد مشكلة
إنه مجرد. أننى
(عطس)
(شهيق)
إنه يعطس
لديه حساسية منك
فقط إنهى الاتصال
ربما يجب أن أتصل بك لاحقآ سيدى
ليس لدي الوقت للمرض اليوم. ديفيد
يجب على تثبيت هذا
إنه يبنى شىء
إذا كنت تريد أن تشعر أفضل فى الحال
حاول إمتصاص بعض من الليمون
ثم شرب كوب طويل من المياه الدافئة
مع هيل و زنجبيل طازج
سأحاول ذلك
سأتصل بك فى وقت لاحق. سيدى
حظآ سعيدآ مع التثبيت
مع السلامة
هناك سحر خاص بك#
وسأكون تحت آمرتك
هل نذهب متأخرآ الليلة؟
ليس هذه الليلة
يجب على الرجوع إلى المنزل مبكرآ
أقم بإعداد طعام مريح. و أحصل على قسط من النوم
أتعافى للغد
حصلت على أجازة الليلة
الآن، يجب على مراجعة كارين
عن الغد؟
حديث الرجال المتزوجين بحق
هذا يمكن أن يحدث لك أيضآ
ألم  تبلغ إيمورى
قائمة أحلى عشرون من النساء بنيويورك
نحن نمرح فقط يا صديقى. حسنآ؟
لا تجرنى
إلى مشاكلك الشخصية الملتهبة
الرجال الذين يقولون
أنهم لا يريدون الزواج
هم الذين يفاجئونك
لذلك. منذ أن أصبحت
على قطار الزواج منذ اليوم الأول
يجب عليك إنكار الحدث الفعلى سرآ
أنت تعرف. ما زال هناك وقت للتراجع
أنا لست أنت
ماذا تشرب بحق الجحيم؟
إن الرائحة هنا مثل المطعم الهندى
علاج البرد
وصفته لى فتاة بطاقة الإئتمان
(ضحك)
ما زلت لا أصدق
أن أحدهم قد سرق هويتك
أقصد. من جميع الهويات المتاحة
للسرقة. من يريد سرقة ما تخصك؟
(آهات)
أتمنى أن يعيشوا برفاهية على نقودك القليلة
ظريف. صديق عزيز
كانت هناك محاولة لإستخدام بطاقتك
بمبلغ 700 دولار بمتجر ميستورى بوكس
حقآ؟
إلا إذا قضيت ليلة
مع ألكاشيرز وبعض الدمى
كيف يمكن لك إن تنفقى كل هذا
بمتجر كهذا
أنا لا أعرف أى نوع من المتاجر تكون. سيدى
أوه. هيا
ألا توجد هذه المتاجر بسان فرانسيسكو؟
نعم. بالتأكيد
لذا كان هذا سبب تأكدى
من أن هذه النفقة لا تخصك
لأننى لا
أقدم على مغامرة جنسية
لا
لأنك كنت تعطس بقوة
فى طبلة أذنى
فى نفس وقت حدوث النفقة
عمل جيد. المحقق دافيد
حسنا. تلفزيون البلازما الكبير
هذا لى
تعلمين، أحيانآ
يجب أن تتفاخرى
و تحصلى لنفسك على أشياء
تستمتعى قليلآ
وخصوصآ بعد يوم طويل في المكتب
أنا لدى كأس من الشاى. أقصد، قهوة
قهقهة: أنت لا تخدعين أحدآ
أنتم فى كاليفورنيا مشغولون جميعآ بالتوفو
و صنادلكم
أنت على الأرجح مدمنة
(يستنشق)
هل أنا على حق؟
فى الواقع أنا أفضل الجاز
حسنآ. إليك هذا السؤال
جالابينوز فى الجبن المشوى
جيد أم عظيم؟
جيد؟
بالتأكيد
جرينجر : آلو؟ هل ما زلتى موجودة؟
والمصروف الخاص بمتجر الحلويات؟
اكبر كعكة أماريتو عرفها الإنسان
لقد مرت أمى بإسبوع ردىء
أحيانا تريد فقط
إظهار لأحدهم أنك تهتم. أليس كذلك؟
صحيح
حسنا. آخر سؤال
المصروفات بفيديو العالم الجديد
تلك كانت رسوم تأخير
لقد أجرت فيلم الحاسب الآلى، لا تضحكى
و لماذا أضحك؟ لقد أحببت هذا الفيلم
أنا لا أشاهد فى العادة غراميات النساء
وأنا لا أعرف حتى
إذا كان ممكن تصنيفه كهذا
ولكن هل شاهدت فيلم من قبل و إعتقدت
أن هكذا يجب أن تكون الأمور؟
مثل. تضحية أحدهم
من أجل شخص أو شىء
وإما أن يحصلوا عليه أم لا
ولكن الحب يستحق ذلك
مرحبا. هذه هو كورتناى ريز من سيتى وان
هل أستطيع مساعدتك؟
تعثر- أعتقد أننا
إستوفينا كل شىء بالنسبة لليوم
فى حالة وجود مصروفات أخرى
سأكون على إتصال بك
عظيم
لقد نسيت أن أذكر لك أنك مؤهل
للحصول على بطاقة بلاتينية
و ذلك إن كنت توافق على أن تكون لمدة أربعة سنوات
أستطيع أن أحصل لك
على فائدة مغرية جدآ
أربعة سنوات؟ هذا إلتزام كبير
فكر فقط فى ضلوع اللحم التى يمكنك تناولها. سيدى
لا حاجة لك بمناداتى بسيدى
أقصد.  أنت تعرفين عنى أكثر
مما تعرفه عنى والدتى
جرينجر يكفى
حسنا
جرينجر، عليك بالإتصال بنا
إذا كنت ترغب فى ترقية بطاقتك
ويجب أن تتوقع إرسالنا
لبطاقة جديدة قريبآ. شكرآ لك
جرينجر؟
(رنين الهاتف)
جنيفر دافيد، كيف يمكننى المساعدة؟
أردت فقط أن أشكرك
لعلاج البرد
لقد كان فعالآ
بالمناسبة هذا جرينجر يتحدث
أنا سعيدة للغاية. في الواقع كنت سأسألك
عن حالك
حسنا. نحن نفعل ما يمكننا القيام به للمساعدة. سيدى
جرينجر ، ليلة طيبة
كونى حذرة،  بريا
(رنين الجرس)
لا أبى
أنا آسف. آسف. آسف
إيه؟ هذا هو الحمام
هل أنت بحاجة لإستخدامه؟
إلقى نظرة
لا
هذه هى غرفة نومى. غرفة نومنا
سوف نشترى سرير مزدوج جديد
بمسند نحاسى للرأس
لقد إختارته أمى بالفعل
نعم
(ضحك بعصبية)
أوه! أه
ربما يومآ ما سوف يكون لدينا بيتنا
إذا عمل كلانا بجدية كافية
ولكن لن يكون لدينا
طهى أمى العظيم كل يوم
(الضحك الخافت)
لديها الكثير من الأمور لتعليمك إياها
نعم
إذن، ما هى الأشياء التى تحب عملها؟
تعلم
إذا كنت تستطيع الحياة كما تريد
ماذا كنت ستفعل؟
أنا راض بالأمور كما هى
عند زواجى
زواجنا. سوف يكون لدى كل شىء
زوجة بالمنزل
حديقة جميلة معتنى بها
هذا إن كان لديك الوقت
مع أطفالنا بالطبع
أنا أحب عملى
و بالنسبة للأطفال فأنا أبلغ فقط 22 عامآ
لدينا الوقت للحياة قليلآ
ألا تعتقد ذلك؟
ولكننا سوف نعيش هنا كثيرآ
إنظرى إلى هذا. أليس هذا مثيرآ؟
هذا هو مثار الإهتمام في هذه الأيام. الجنس
لدي اجازة بعض الوقت
لذا كنت أفكر
فى الذهاب معك فى رحلتك
أوه. وفكرت أن
حسنا. فكرت أننى أستطيع إرتداء هذا
(يتنهد)
أنت لا ترغبين فى الذهاب
أتعلمين، سوف يكون هناك صقيع و ضباب
و سأكون فى غرفة الفندق كل يوم
سوف تكون بحاجة
إلى بعض الترفيه بالغرفة
إنها رحلة عمل يا إيمورى
هذه العملية مهمة جدآ بالنسبة لنا
أنا لا أستطيع
حسنا
إم. أنا آسف
لا. أتعرف؟ فى الواقع أعتقد
أننى سوف ألبى دعوة مارك بيلى على الغذاء
أعتقد أن لديه طائرة يأخذها
إلى المحيط ببرمودا
هل تحاولين إيصالى رسالة هنا؟
نعم
لا أحد يقول لا، لإيمورى بانكس
بريا: لديه صوت مذهل
يقول أشياء مثيرة للإهتمام
إنه خفيف الظل
و لديه عيون تنم عن الطيبة
زيا: هل رأيت صورته؟
ماذا لو كنا حقآ رفقاء الروح؟
إسمعى. أنت قلقة فقط بشأن فيكرام
ثقى بى. حينما كنت أتزوج بابو
كنت أعتقد أن حياتى على وشك الإنتهاء
أقصد. كيف يمكن لشخصين
لا يعرفان بعضهما البعض، الزواج؟
ولكن بعد بضعة أشهر
كنا نضحك
على شىء سخيف فعلته
و أدركت إننى مغرمة به
ما أحلاه
زيا: و ذلك أسهل من الوقوع فى الغرام
مع صوت عشوائى على الهاتف
و بجد. هذا الرجل يعيش في أميركا
ليس هناك هدف
أعرف
تشارلى: يجب على مقابلة كارين
أوه. و لقد جعلتنى أقسم
بأنه لن يكون هناك نساء عاريات
فى حفلة إنتهاء العزوبية
حسنا. إذا قالت كارين : لا نساء عاريات
هذا يعنى: لا نساء عاريات
فقط، أريد نساء عاريات
إنها لم تقل شيئآ
عن الراقصات. هل فعلت؟
لا. لم تفعل
(تشارلى يضحك)
السيد جرينجر. كيف يمكننى خدمتك؟
لقد أردت فقط أن ألفت إنتباهك
بشأن مصروف قادم
عندما يظهر مصروف خاص براقصات. هذا لى
أعتقد أن حيوانآ أليفآ يمكنه إسعادك
(ضحك خافت)
هل أبدوا حزينآ؟
ليس دائمآ. و لكن
أنت تشترى الكثير من الاشياء
و الأشخاص يفعلون ذلك عادة
لجلب السعادة لأنفسهم
أنا أتناول الشوكولاته
شكرآ يا دكتورة
أنا فعلآ سأقوم بإستئجار راقصات
لحفل إنتهاء عذوبية
تعلمين، قبل حفل الزفاف الكبير
هل سوف تتزوج؟
أنا؟ لا. لا. لا. لا
إنه صديقى الحميم تشارلى
سوف تتكلف الحفلة على الأغلب
حوالى ألفان
واو! و لكن ماذا يحدث
فى هذه الحفلات؟
المعتاد الذى تسمعين عنه
و لكن بالفعل إنها مجرد تعبير رمزى
و تمثيل برىء
لآخر مغامرة
قبل الإلتزام بالزواج
أعتقد أنها رحلة ضرورية
طقوس المرور. إذا صح التعبير
أعتقد أن الجميع ينبغى لهم الحصول على حفل كهذا
أنا أعتقد ذلك أيضآ
إنصتى. سوف أذهب
إلى سان فرانسيسكو الأسبوع المقبل للعمل
و تعلمين، أعتقد أنه ربما يمكننا
التقابل لمناقشة خياراتى
الأمور المالية يمكن أن تكون معقدة
عبر الهاتف
إنها ليست حقآ من سياسات الشركة
تنفيذ هذه الأمور شخصيآ
أليس من المفترض عليك
إرضاء العملاء؟
نعم. نحن نحب الإرضاء
ولكنى قد لا أكون
فى سان فرانسيسكو الأسبوع المقبل
قد أكون فى
قد أكون خارج المدينة
لحضور حفل عيد ميلاد لقريب لى
لا بد لى من العودة إلى العمل الآن
حسنا. حسنا
لديك رقم هاتفى فى حالة بقائك بالمدينة
واو
يمكنك حقآ مشاهدة ديفيد باوى الليلة
عفوآ؟
فى القمر. ألم تسمعى عن ذلك من قبل؟
تعلمين، عندما يكون يكون القمر مكتملآ
يمكنك رؤية وجه ديفيد باوى
(ضحك خافت)
دائمآ
حسنا. إعتقدت إنه كان ميك جاغر
لا. لا. لا. أنه باوى بكل تأكيد
عظام الخد. الذقن
حسنا. شكرآ لإستخدام بنك سيتى وان
نهارآ سعيدآ
تصبحين على خير
إلى الرجل الذي قال
إنه لم يذهب إلى أى مكان
أعطيك. يا تشارلى هندريكس. العالم
ملكة جمال روسيا
أنا من أوكرانيا
إنها من أوكرانيا
جرينجر : ملكة جمال اليابان
(متحدثآ اليابانية)
و ملكة جمال
من مكان ما يرتدون فيه القباقيب
لا. لا. لا. لا. هذا الرجل
أنت تستحق ذلك يا صديقى
أنت تستحق العالم
تشارلى
السيدات. تفضلوا
شكرآ
أوه. هذا كثير جدآ
سوف أدفع أنا. بابا
لا تكونى مثيرة للسخرية
لماذا لا تسمح لها؟
إنها تربح بالعمل أكثر منك
(الضحك الخافت)
آها
سوف تكونين عروس جميلة
شكرآ بابا
سوف نأخذه. حبيبتى
(رنين الهاتف الجوال)
آلو؟
جرينجر؟
جنيفر
يبدو إنك تتمتع بوقتك
أوه. إنها ليلة مكتملة
إنها ليلة شارلى الكبيرة
و المواطنون هنا لا يتعبون
الأسبوع المقبل. لقد تبين لى إستطاعتى
مقابلتك قبل الحفل
حتى نتمكن من مناقشة الترقية
التى كنا نتحدث عنها
عندما كنا نتحدث لاحقآ
هذا عظيم
يروقنى ذلك
إنها فتاة بطاقة الإئتمان
ظريف
سأكون فى سان فرانسيسكو يوم الخميس
يمكننا أن نتقابل
فى فندق هوكسن الكبير
هل تعرفين مكانه؟
كلام
حسنا. الساعة 6:00
سأكون النيويوركر المذهل
ذات الإئتمان غير المحدود
إنه موعد
أقصد. الخميس هو اليوم
الذى سوف نلتقى فيه
أراك إذن فى ذلك الحين
زيا: أنتى تعرفين أنك مجنونة. أليس كذلك؟
بريا: نعم
ماذا لو تبين أن هذا الشخص
من عائلة سيئة و يقوم بإختطافك
ويجعلك تنظيفين المراحيض
و. مثل. تنظيف قططهم القذرة أو شىء من هذا القبيل؟
إذن سوف يكون فى مأزق حقيقى
أنا لا أجيد التنظيف
مطار مومباى
شكرآ لك بايا
شكرآ
تعرفين إنك تلعبين بالنار
النار؟ لماذا لا يمكن أن يكون لدي القليل من ذلك؟
لماذا لا أستطيع الحصول
على مغامرة مذهلة أخيرة
قبل أن أعود إلى فيكرام؟
هذا هو حفل توديع عزوبيتى
لا أصدق إنك ستسلكين كل هذا الطريق
لمعرفة ما إذا كان هذا الشخص المختل هو توم
ريتشارد، هارى، هانك، تؤمك الروحى
لا أعرف
أعدك. سأعود لك سالمة
يفضل ذلك
تمنى للنجوم أن تسطع متألقة فوقى
صوت بريا على الهاتف
ماما ، بابا ، لا تنزعجا
حينما تسمعان هذا
سأكون فى طريقى إلى أميركا
أعلم أنه كان يجب على إخباركما
و لكنى إتخذت القرار فى آخر لحظة
لقدت تركت قلبى#
فى سان فرانسيسكو#
بريا: لقد قررت حضور
عيد ميلاد أخت قريبة أبى
في بالو ألتو
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتهم
سوف أرسل تحياتكم للجميع
و أراكم بعد خمسة أيام ، ربما
أوتش
من فضلكم لا داعى للذعر
سوف أستخدم مدخراتى
بابا ، تذكر كيف كنت دائمآ تريد
أن تسافر إبنتك الصغيرة
و تتعلم من الثقافات المختلفة؟
هذه هى هديتك لى
ضباب الصباح#
برودة شهر مايو#
مرحبا. مرحبا بكم فى فندق هوكسن
هل لديك جواز سفرك؟
نعم
عظيم. شكرآ
أنت الرجل الخلاق وراء الكواليس
نعم. نعم. لا. و هو يعلم لماذا
السيد هوكسن
حسنا. حسنا
إنظروا إلى من قرر التحرك
ويأتى للقتال من أجل هذه المهمة
لا ترفض أبدآ الفرصة الثانية
الغرف رائعة. بالمناسبة
شكرآ لك. سيدى
هل تسمح لى بأن أتحدث يا سيدى؟
لتقول فقط شكرآ
شكرآ لك
العفو
سوف نبهركم
ثم يفسد كل شىء بالحديث مرة أخرى
ألم نتحدث عن ذلك؟
ألم أطلب منك ألا تتكلم كثيرآ؟
ألم أخبرك أن تتعلم كيفية الإنصات؟
ألا تريد أن تكون صبيآ لطيفآ؟
ألم أخبرك أن تكون أكثر من أمثاله؟
هنا. شاهد هذا. شعرك يحترق
لكننى لا أريد سيارة هوندا. تعلم من هذا
(متحدثا السويدية)
هل يمكن أن تصمت؟ إنك لا تعجبه
هو معجب بى
لا أصدق إنك تحاول الإرتباط
بفتاة بطاقة الإئتمان
لا. إنتظر. أنا أصدق. إنك جرىء يا صديقى
أقصد. ماذا إذا ما تبين
أنها ربة بيت وحيدة
مع أربعة أطفال و أسنان سيئة ومصابة بمرض النقرس؟
إنها مجرد مشروبات
تشارلى: شعور بالتواصل
لدى شعور جيد بالتواصل
أوه
إنها من النوع الذى يعجبك. خلفك
هذه؟
نعم
بجد
إنها هى
سوف أتقدم إليها
حظآ سعيدآ
عفوا. أنا جرينجر وودروف
المرأة: مرحبا
أنت لست جنيفر ديفيد؟
لا و لكنى أتمنى أن أكون
آسف. ظننتك شخص آخر
عفوآ. سيداتى
أنت لست جنيفر ديفيد؟
لم تتحدثى حتى إليه؟
بريا: لم أستطع ، زيا
لقد تجمدت و إلتصقت بالأرض مثل العلكة
حسنا. إذن إعجابك المجنون قد إنتهى
إرجعى فقط للوطن. سنقوم بمشاهدة
فيلم الإعجاب المميت و سوف تكونى على ما يرام
إسمعى. هذا الرجل لم يكن جيدآ
أنا متأكدة من أنه كذب بخصوص هذه المصروفات
و ينفق المال مثل المجنون
إنه ليس كذابآ
وبعد ذلك فأنه يخفى كل شىء
إنه من الأفضل أن تهربى الآن
بلكنة أميركية
بدلآ من إلتصاقك بالأرض لاحقآ
ربما كنت أتوقع أكثر مما ينبغى
وفضلآ عن ذلك فأنه لم
تتح له الفرصة لمقابلتى
إذا فعل
أتعلمين، كان هناك شىء
سحرى فى حديثنا. زيا
أعدك
نعم
أعتقد أن الأمريكية العامية المستخدمة
فى هذه الأحوال هى الهراء
عودى فقط إلى الوطن، حسنا؟
وداعآ
إذن تخلت عنك فتاتك
إخرج للعشاء معى وكارين
يا أعز الأصدقاء. سيكون موضوعآ جيدآ للضحك
مناقشة التفاصيل الحميمة
لثياب العرس
ليست فكرتى عن الوقت الطيب
ولكنك. صديقى. عليك أن تأخذ
هذه الأمور على محمل الجد. إنه عرسك
إسمح لى بمعرفة كيفية عمل باقات الورود
آسف. هل أنت بخير؟
جراى
لا. لا. لا. لا. هل ترين ألوانآ؟
إنظرى. حقيبة حمراء. حمراء
إبقى ساقيك مرتفعة
أعتقد إنك سوف تعيشين
أنا على ما يرام
أنا آسف حقا
لم أراك
لا. لم أكن أنظر. كنت
لا.لا.لا. كان هذا خطئى. أشعر بشعور مريع
أتمنى أن لا تفعل ذلك
أوه. أنا آسف
لا. أقصد
إنى لا أتمنى أن تشعر بشعور مريع
إذن. هل أنت هنا فى أجازة؟
نعم. من الهند. أنا أزور قريب لى
في بالو ألتو. إنه فقط لمجرد حفل
ياه، أعرف أن هذا قد يبدو غريبآ
و بإعتبار المخاطر
لبقائك معى
ولكن....هل أنت جائعة؟
كنت على وشك الخروج لتناول العشاء
و فكرت فى أنك قد تريدين المجىء
أوه! ام
ذلك سيكون لطيفآ. ولكن فقط اذا كان الطعام أضلاع لحم
لقد قرأت عن هذا المكان في الدليل
أنت تحب اللحوم أليس كذلك؟
نعم
بريا: ممم
إنها لذيذة. شكرآ لك
جرينجر وودروف بالمناسبة
أهلآ جرينجر. أنا بريا سيتى
حسنآ بريا. يجب أن تأكلى
حسنا؟ لا
لا تقلقى بشأن إتساخ المكان
إسكبى فقط كل شىء عليك
حسنا
إذآ، ماذا تفعلين فى مومباى؟
(تضحك بعصبية)
أنا ممرضة. نعم
ممرضة
هذا لطيف جدآ
أكل طيب
إذآ
هل هذه أول زيارة لك للولايات المتحدة؟
نعم
أردت دائما المجىء
و هى أكثر بكثير مما كنت أتوقع
أنت في إجازة؟
أتمنى
أنا هنا في الواقع فى حملة عمل
و لدى هذا العرض الضخم لتقديمه الأسبوع المقبل
ياه، ربما يمكنك مساعدتى
أقصد. أنت عميلة عالمية
ماذا جذبك لفندق هوكسن؟
ذكره لى أحد الأصدقاء
إذن أنت تتبعين التوصيات الشخصية؟
أقصد، هل أردت يومآ
المجازفة؟
تعلمين، مثل... مثل الشعور
بمحاولة شيئآ مختلفآ؟
أنا أجازف. و لكن فى العادة
لا أستطيع تحمل النفقات
إدفعى بالبطاقة الإئتمانية. تعلمين، إدفعى كل شىء هكذا
سددى فقط فى وقت لاحق
إحرصى فقط على البطاقة من السرقة
هل سرق أحدهم بطاقتك؟
لدى فتاة بطاقة إئتمان جيدة
تعمل على ذلك
كان من المفترض بها مقابلتى
و لكنها لم تأتى
نعم. عندما يتخلف شخص
عن موعد متفق عليه
ماذا كان غرض لقاؤك بها
مقابلة عادية فقط
كانت تبدو لطيفة
و لكن أصدقائها قد خذروها فى الأغلب
من لقاء شخص غريب تمامآ عنها
و فى الأغلب ظنت أننى مضطرب العقل
أو ربما ألقت
نظرة واحدة على و فرت
معذرة
أحتاج للذهاب إلى المرحاض
زيا. إنه أنا. هل يمكنك إيصالى
بجرينجر؟ الرقم هو 4593330555
لماذا تريدين التحدث معه؟
إعتقدت أنك نسيتيه
أنا لا أريد له أن يفكر أننى كنت وقحة. و
فى الواقع نحن نتناول الطعام سويآ الآن
ماذا؟ أخبرتيه بأنك جنيفر؟
لا... لا يهم ذلك
نحن تقابلنا بطبيعتنا
و هذه هى الطريقة الأفضل
لذا، هل يمكنك من فضلك
إيصالى بجرينجر؟
بريا. هذا لا يمكن أن يؤدى إلى شيئآ جيدآ
أو إنه يمكن أن يؤدى إلى أكمل لحظة
رومانسية تحت جسر جولدنج
إسمعى. بصدق. لقد فقدت عقلك
(رنين الهاتف الجوال)
مرحبا؟
بلكنة أمريكية
مرحبا. جرينجر. أنا جنيفر ديفيد
ياه! هل كل شىء بخير؟
أخشى أنه عندما لم تأتى
وقعت مع فتاة الفيزا
لقد ألقت القبعة
أردت أن أعتذر
عن عدم مجيئى لموعدنا
لقد تبين وجودى خارج المدينة. على كل حال
لا توجد مشكلة. ربما في المرة القادمة إذن
جيد جدآ
يبدو أنك فى أحد المطاعم
تيدي للشواء. هل ذهبت إلى هناك من قبل؟
نعم. كنت هناك قريبآ
ضلوع لحم ممتازة. إنه مكان رومانسى للغاية. أليس كذلك؟
نعم. تعلمين، حيث أنك لم تأتى
أنا هنا فى الواقع مع فتاة ظريفة
و بالطبع. لقد صفعتها على رأسها
الأمر الذى ما كان سيحدث
فى حالة مجيئك بالموعد
حسنآ. وقت طيب مع صديقتك
أنا متأكدة من أنها جميلة جدا
من الداخل والخارج. لا تكون مغرور.... بها
إستمتع بمسائك
ليلة سعيدة
أوه. واو. إنها جيدة جدآ
(تضحك)
آلو؟
مرحبا. أختى. كيف الأمور هناك؟
جى، إسألها
حسنا
ما أردت أن أعرفه. أختى
أنجى. إغلقيه. لا أستطيع ان أسمع كلمة واحدة
(الموسيقى تتوقف)
هل وصلت بريا أخيرآ هناك؟
بريا؟ لا. بريا ليست هنا
بريا ليست هناك؟
(الكل يلهث)
دقيقة واحدة. دقيقة واحدة. لنفترض
لنفترض أنها تريد أن تكون مفاجأة؟
إغلق الخط.. إغلق الخط
إنتظرى لحظة. أختاه. ماذا؟
إغلق الخط
ربما تريد أن تكون مفاجأة
لا أستطيع إغلاق الخط كهذا
إصمت
إغلق الخط
شقيقتى هان، فى حالة بريا
فى حالة إتصال بريا
فقط قولى لها... أن تبلغنا. حسنا؟
مانجو : توقف جى، توقف
نعم. نعم. نعم. نعم. آلو
لقد بدا مرتبكآ للغاية
وودروف
السيد هوكسن
أقدم لك زوجتى. هيجن
مرحبا
مرحبا. جرينجر
أريد أن أقدم لك صديقتى العزيزة
بريا سيتى
إنها من مومباى
مومباى
إنها نيويورك الهند. أليس كذلك؟
أسمع أن بها الكثير
من فرص العمل هناك
أحب أن أفكر في نيويورك
كمومباى الأمريكية
كلاهما لديهما موارد بشرية موهوبة
ما أحلاه
جرينجر : هذا مثير جدآ للإعجاب
حسنا. لقد قمنا بإفتتاح فندق في مومباي في عام 98
فندق هوكسن في ناريمان بوينت
هل تعرفيه؟
إنه جميل
طريقة إستخدام الفولاذ والزجاج مبهرة
شكرآ لك. نظن ذلك. أيضآ
أنت رائعة. أليست كذلك؟
إنها رائعة
نعم. إنها كذلك
هل قام بدعوتك إلى حفلنا الراقص الصغير؟
كنت على وشك ذلك. فى الواقع
جيد. جيد. إنتظر دقيقة
مارى بات. هذه الشابة قد سلكت
طريق طويل جدا لتكون معنا
هل يمكن أن تعطيها أجمل غرفة لدينا
مع سلة فاكهة. و شوكولاتة إضافية
زهور فى كل يوم. على نفقتى
مارى بات : حسنا. السيد هوكسن
هذا كرم منك. سيدى
لا تكون سخيفآ
إذآ. سنقوم بنقلك إلى 1740. إنه طابق أفضل
و يوجد به خدمات إدارية مستقلة
و سوف أدرجك تحت إسم السيد هوكسن
كضيفة له
شكرآ لك. هذا لطف كبير منك
على الإطلاق. إنها أحد مميزات
إقتناء أماكن كهذه
عمل أشياء لطيفة لأشخاص لطفاء
عذرآ
طاب مساؤكم
مساء الخير
ليلة سعيدة
واو. أنا. أنت
تعلمين، إنه حقآ
لم أره يتصرف هكذا من قبل
قهقهة: نعم؟
كان هذا مذهلآ
راجيف : لا. لا
إسمحى لى أن أفهم بالطريقة الصحيحة
أليس من المفترض أن تكونى
أعز صديقة لبريا؟
نعم يا سيد سيتى
ألا تقول لك كل شىء؟
نعم
إذآ لماذا لا تقولين لى
أين هى؟
حسنا. ربما ينبغى أن أسأل الآنسة براساد
الآنسة براساد
لا. لا. لا. السيد سيتى. من فضلك
سوف أقول لك
ماذا؟
لقد ذهبت للقاء عميل لسيتى وان
حسنا. أين؟
السيد جرينجر وودروف
حسنا. هو أمريكى؟
إلى أمريكا؟ أوه. يا إلهى
أوه. يا إلهى. لا
كان لا ينبغى أن أسمح لها بالعمل هنا
لا
لا. لا. لا! السيد سيتى
أعدك. إنها سوف تعود
لم يكن لديها نية للهرب
أو أى شىء من هذا القبيل
الهرب؟ من الذي يتحدث عن الهرب؟
أوه. يا إلهى
أوه. يا إلهى. يجب أن أذهب
يجب أن أذهب لإحضارها
يجب على
لا.لا.لا. السيد سيتى! لا. لا
السيد سيتى. أعدك
سوف تعود
جرينجر: صباح الخير بريا
ياه! أليس هذا مدهشآ؟
أنا أحب المطر
نعم. نعم. إنه.. إنه لشىء عظيم
ياه، لا زلت سوف تلاقينى
بالمطعم الليلة فى الساعة 7:00. أليس كذلك؟
نعم
يا، هل هذا حفل أنيق أو شىء من هذا القبيل؟
فى الواقع، قد ترغبين في إرتداء
شيئآ آنيقآ
أقصد. ليس أنيقآ أنيقآ. و لكن. أنت تعلمين
نعم
حسنا. لدى بعض العمل يتعين على القيام به
و لكنى سوف أراك الليلة
عظيم
مرحبآ بكم فى مطار سان فرانسيسكو الدولى
الآن، حينما نجد أمتعتنا
سوف نذهب للبحث عن فندق هوكسن
إحذر. إحذر
(صوت إرتطام)
العم راجيف
من هذا الرجل الذى يتحدث معى هكذا؟
أنا سجاريت من البنجاب
حسنا. كيف
أنا أعلم أنه إنقضى وقت طويل
منذ عرس نافيندا. و لكن
عائلتك تمتلك هذا المتجر فى هوبوكين
أوه. نعم
نعم. نعم. نعم. نعم
هذه زوجتى نيها
مرحبا ناماست
وأنت هنا
لحضور عيد ميلاد العمة رانى
بالطبع. بالطبع
ونحن قد تأخرنا
و يجب أن نجد سيارة أجرة
و إحضار حقائبنا أولآ
تعال. تعال
سوف أوصلكم بسيارتى
لا. لا. لا! نحن لا نريد ذلك
سوف يغضب ذلك أهلى
إذا لم أقم بإيصالكم
من فضلك. تعالوا معى. سيارتى كبيرة جدا
لا. لا. لا.. نحن بخير. شكرا لك
سيارتى سريعة. نيها. من فضلك إمسكى هذا
حسنا
تعال. تعال. تعال. تعال. تعال
نعم. نعم. نعم. حسنا. سوف أساعدكم
إننا بخير! إننا بخير
شيئآ عظيمآ أن أراكم
تعال. من فضلك. معذرة
وهذه مفاجأة سارة للغاية لنا
تفضلوا الشاى
إعتقدنا، حيث إنك  كنت ستأتين
كل هذا الطريق من هنا
إلى مومباى لحضور عرس بريا
إعتقدنا أنه من المهم أننا أيضآ
نظهر إحترامنا. بالقدوم إلى
هان جي. أنت تعلمين، أننا آسفون
لعدم إمكان بريا وغوفيندا الحضور
بريا تزور الأصدقاء
أصدقاء
وغوفيندا. أنت تعلمين، هو
مشغول جدآ بالإمتحانات و الكريكيت و ما شابه ذلك
إمتحاناته النهائية فى الوقت الحالى
هان جى. هان جى
مرحبا. آسف  لإزعاجك
هذا طرد لبريا سيتى
حقآ؟ شكرا لك
تفضلى
أنجى. أين إبنتك الشقية؟
بهدوء: إنها نائمة
حسنا
حسنا. سوف نجد فندق هوكسن هذا
فى أسرع وقت ممكن
نعم
هناك. سوف ننقسم
نعثر على بريا و نرجع بها للديار
بيمى. ستبقين هنا
فى حالة وجود مشكلة سوف نتصل بك
لا. لا. لا. لا. سوف أحضر معكم
دعها تأتى، جى
حسنا. هوه؟
المرأة : راجيف؟ أين هو؟
مرحبا
أوه. ها أنت
راجيف. رجاء النزول
انجى تريد أن تريك رقصها. لقد
تدربت خصيصآ لحفل العمة رانى
و لكن العمة نائمة الآن
لا أعتقد أنه من اللطيف إقلاقها
دعها تنام. إنها تنام فى جميع
الظروف. أنت. تعال.تعال
الآن؟
أوه. نعم. و لما لا؟
حالآ؟
أوه. نعم. حالآ
هيا. إنها مستعدة بالموسيقى الخاصة بها
من فضلك. راجيف
هيا.انجى. إبدئى الموسيقى. هيا
إهتزى. انجى
أليست رائعة. راجيف؟
هيا. إفعلى ذلك
أوه. لقد نسيت. سوف تأتى عائلة ساوانتس
لتناول العشاء الليلة
ذات يوم#
عندما أكون محبطآ#
عندما يكون العالم باردآ#
سوف أشعر بتوهج#
بمجرد التفكير بك#
والطريقة التى تبدين بها الليلة#
رائع#
من هذه؟
مجرد صديقة
الإنطباعات الأولى قد تكون خادعة
ما يتعلق بهذا الرجل
ها قد بدأنا
إنه مليء بالجاذبية
لا شىء يؤثر به
ولكن فى الحقيقة. رقيق جدآ
نعم؟
فى الكلية
لم يستطع تناول الطعام أو النوم
حتى تحدثت إليه فى النهاية الفتاة التى يعجب بها
أعتقد انه في الواقع تقىء بعد ذلك
ماذا؟
الرجل يعرف
كيف يترك إنطباعآ
إنتظرى. دعينى أعطيك نصيحة صغيرة
لا تستمعى الى الأميركيين و هم سكارى
لا. و لكنى أتفق مع تشارلى
تعلم، هناك شىء أكثر
مما تظهره فى الواقع
ماذا عنك؟ أية أسرار؟
هل أنت نجمة سينما هندية
تختبئ بأمريكا كسائحة؟
حسنا. أنا سعيد بحضوركم
هل تتمتعون بأنفسكم. أتمنى ذلك؟
بالتأكيد. شكرا لك. سيدى
شارلى : شكرا لك
إنها حفلة رائعة
نفس الشعور كبقية الفنادق الخاصة بك
واحة سحرية
الربيع من حيث لا شىء
إنه مكان مريح
نحن بحاجة لك الآن
ربما ينبغى لي إستخدامها
لحملتى الإعلانية
إنها فتاة ذكية
كان يمزح. أليس كذلك؟
نعم. إنه يمزح
تمتع. صديقى
حسنا
إنظر. ولكن لا تلمس
هل تعرف. عندما كنت صغيرة
كنت دائمآ أريد العثور على البطاقة الذهبية
فى هذه الشوكولاته
مثل ويلى وانكا
(يضحكان)
حتى أتمكن من الذهاب إلى مكان جديد
كنت دائما أريد معرفة
من الذى سيشرب هذه الشوكولاتة
بعد ان سقط الطفل السمين بها
نعم
هل حاولت دفعى الآن ؟
كان ذلك تربيت على الكتف وأنت ثقيل جدآ
أترى
كنت أعرف أن هناك وجها آخر لك
من الخارج. أنت
الممرضة الجميلة من الهند
ولكن لديك سحر
أنت على حق
هناك أمور يجب أن تعلمها
تحدثى. تحدثى
تضحك: هل أنت مجنون؟
لا
تحدثى
سوف أرمى بك
(تضحك)
نسيت أن أتوخى الحذر من الأميركيين السكارى
أوه. ها أنت
إسمع. أعرف. أعرف
أنا آسف للمقاطعة
الأعمال أولآ. أحتاجك لوهلة قصيرة
واحد منا سيعود
جى
ماذا يحدث. صديقى؟
لقد فهمت للتو شيئآ
أوه. نعم؟ ما هو؟
حسنا. إدعنى بالساخر
ولكن هل أحضرت صديقتك الهندية
بريوس هنا
بريا
تشارلي: و ليكن
لتظهر لهوكسن أنك
متحرر التفكير. رجل عالمى؟
إنظر إلى. أنا أواعد فتاة هندية
جرينجر : نعم. أنت
فهمتنى. تشاك
يضحك : آه. نعم
حسنا. حسنا
جرينجر : بريا! بريا. إنتظرى
إلى اين أنت ذاهبة؟
سأعود
أعتقد أنى قد أديت الغرض منى
ما الذي تتحدثين عنه؟
أتمنى أننى كنت مبهرة بدرجة كافية من أجله
لقد سمعتك
أنت أخذتنى فقط إلى هذا الحفل
لإسعاد رئيسك
أليس هذا السبب لشرائك لى هذا الثوب؟
حتى لا أحرجك؟
ماذا؟
لا. لا
حسنا.إنظرى.لقد مرت هذه الفكرة فى ذهنى
أن إحضارك إلى هذا الحفل
سوف يبهر كيت
ولكن الحقيقة هى. أعتقد إنك
غبية
أليس كذلك؟
إدخلا السيارة
كلاكما.إدخلا السيارة
راجيف! راجيف. أين أنت ذاهب؟
بتعثر: بريا إتصلت و طلبت منا
إصطحابها من المدينة
لم نرد إزعاجك. لذا
سوف إحضر معكم أيضآ. حيث أنكم
لا تعرفون الطرق هنا
لا. لا. لدينا الخريطة
إظهرى لها الخريطة
كنت سخية جدا. حسنا؟
سنقوم بإعادة السيارة قريبآ. مع السلامة
مع السلامة
(طرق على الباب)
بريا: من هذا؟
ليس لدى الوقت
لتناول حلوتك المسمومة
إنه مجرد سم قليل
هيا! قطعة واحدة فقط
هل قرأتيها؟
لا. ألقيت بها بعيدآ
جرينجر: سمعت أصابعك الصغيرة
تفتح لفة الورق
مع هذا. كما قد شهدت
أذنيك أكثر كفاءة من أذنى
إنها الطريقة الأمريكية للتعبير عن الآسف
هل سرقتها من بهو الفندق؟
هذا إتهام غير مقبول بالمرة
حسنا. نعم. فعلت
حسنا. كل شىء فيما عدا الشىء الأخير
أنت على حق. أنا آسف
على الأقل إسمحى لي أن أقدم لك يومآ
لن تنسيه أبدا؟
حسنا. لقد وعدتك بقضاء يوم
لن تنسيه أبدآ
وهذا ما سوف تحصلين عليه
و عملك؟
أنا أماطل
فى الواقع. كنت آمل
أن تكونى ملهمتى
واو
الآن. أى شيء يجذب إنتباهك
إلتقطى صورة فقط
حسنا
إمرأة جميلة تسير فى الشارع#
إمرأة جميلة ، من النوع الذى أحب لقاؤه#
إمرأة جميلة#
أنا لا أصدقك ، أنت لست الحقيقة#
لا يمكن لأحد أن يبدو فى مثل حسنك#
الرحمة#
إمرأة جميلة#
بريا: لا أعرف
إمسكى سرطان البحر
أنت فى حاجة للتخلص من خوفك من سرطان البحر
إمرأة جميلة#
أنت تبدين رائعة كما يمكن أن يكون الجمال#
هل أنت وحيدة مثلى؟#
آه، إمرأة جميلة#
إذن. فى الهند ، هل يختار لك أهلك
الشخص الذى سوف تتزوجينه؟
إنظر إلى ذلك
نعم. بطريقة ما
حسنا. ربما يقلل ذلك
الكثير من المقابلات السيئة
والكثير من المقابلات الجيدة
هذا صحيح
لكن. أتعلم
الناس تتعلم أن الحب ينمو
إنه ليس مثل الزهرة
المتفتحة سلفآ فى متجر الزهور
حسنا. ماذا يحدث إذا حصلت على
عل أحد هذه النباتات
تعلمين، و بعد يومان. تموت
حظ أفضل فى الحياة القادمة
إنظر إليك
سوف تجدين فى الأغلب إسم بريا تحت إسم جرينجر
أقصد. تعلمين، فرص أن
تعثرى على إسمك هى أساسآ
نفس فرص العثور على إسمى
سوف أسكت الآن
(يضحكان)
إذآ. السيد كوك
نعم
ماذا عن العشاء فى مكان مختلف؟
أنا اللعبة
نعم؟
من الأفضل
جرينجر : هذا شىء عظيم
بريا: شكرآ لك
يجب أن أقول لك
أننى لم أتناول طعامآ هنديآ من قبل
أعرف
ولكنى سعيدة
بتجربتك لشىء جديد
إذن، إبدأ. لا تفكر فى الأمر
قد تغرم به
ليس سيئآ
أترى؟
(الضحك الخافت)
أتعلم، إذا كنت يومآ
تريد إبهار عائلة هندية
ينبغى أن تتحدث عن الأشياء
التى تحبها حقآ
أنت تعلم، العائلة. التعليم
الطعام. الزواج. تعلم، أشياء شبيهة بذلك
إذا. هل لديك ضغوط من جانب أهلك
لتتزوجى؟
سوف أتزوج يومآ ما. أتعلم ذلك
ممم
دعينى أجرب
لا. إترك هذا
(يختنق)
إنه حار حقا
إنه حار جدآ
المزيد؟
لا
أنا بخير
هل برد لسانك؟
ما هو اللسان
كيف ستردد نكاتك الصغيرة الآن؟
توقفى. توقفى. توقفى
هل تحاولين أن تكونى وقحة؟
أنت هنا. ماذا. منذ ثلاثة أيام
و تعلمت الوقاحة بالفعل؟
ألم تستطيعى الرجوع إلى الوطن بمجرد مغناطيس
أو قميص؟
لقد أردت دائمآ أن أسبح بالمحيط
ماذا؟ لا لا. لا
إفعلى ذلك. و لكن يجب أن أحذرك. إن
(بريا تصرخ)
المياه باردة نوعآ ما
لا
(يضحكان)
مهلآ
حسنا. هيا
لا لا. لا أريد
هل أنت خائف؟
نعم أنا خائف
أنت خائف بالفعل؟
هناك أسماك القرش بالداخل
بالفعل؟ أنا سمكة قرش إذآ
(بريا تضحك)
إنه كل ما اريد أن أفعله#
إعطائك القوة للتماسك#
حينما نكون مفترقان#
أعطيك قلبى#
لقد أمضيت ليلة عظيمة حقآ
نعم؟
نعم
بسبب من تكون#
أنت جميل#
أنت جميل بالنسبة لى#
نعم#
أنت جميل#
أنت جميل بالنسبة لى#
إذا كنت تستطيع أن تعيش حياتك كما يحلو لك
ماذا كنت ستريد؟
بأى طريقة
ماذا كنت سأريد؟
ممم.همم
تقصدى إلى جانب الرقص حول المياه
مع إمرأة جميلة؟
(يهمهم)
(تضحك)
حسنا
ما زلت بحاجة للإجابة عن سؤالى
كنت آمل أن أسحر طريقى
لتجنب الإجابة
حسنا. إعطينى ثانية
أعتقد، أننى لا اريد الموت فاشلآ
ماذا تعنى؟
لم أحاول جاهدآ بدرجة كافية
أو شىء من هذا القبيل
مثل فى وظيفتى. أنت تعلمين
أريد أن أكون الأفضل فيما أفعله
الجزء المخيف هو وضع نفسك
و أفكارك هناك
ماذا لو تحطمت و إحترقت؟
ألا يستحق ذلك العناء؟
في أعماقى اعتقد أننى أخشى
أن ذلك لن يفلح
ماذا عنك؟
هل أردت دائمآ أن تكونى ممرضة؟
لا. أنا
(تعثر)
أعتقد أننى أردت أن أفعل أشياء
تجلب السعادة للآخرين
حسنا. ربما يتعين عليك أن تفعلى شيئا
يجلب السعادة لك
مانجو : اتجه إلى اليسار. اتجه إلى اليسار
يسار. يسار. يسار. يسار
بيمى: يمين! يمين! يمين. يمين
مانجو : يمين. يمين
رجل (1) : لا. لا أعتقد ذلك
رجل(2): وداعآ. الفتيات
لقد قلت لى أن أسلك هذا اليمين
و الآن نحن عالقون في شارع ذات إتجاه واحد
جي ، لقد كنت تقود مباشرة
فى هذا الشارع الملتوى
أشا، إسمعى. لماذا لا نسأل
واحد من هؤلاء السادة الظرفاء لمساعدتنا؟
عفوا. عفوا
بيم: هل يمكن أن تساعدنا من فضلك؟
معذرة. هل يمكنك إخبارى من فضلك
اين يوجد فندق هوكسن هذا؟
مرحبا. أيها الوسيم
حسنا. أيها الوسيم
هل يمكنني أن أغريك بجنس جماعى؟
بيم: ماذا؟
لا لا. لا لا لا. لا
شارع هوكسن. أين هذا؟
معذرة. نحن نريد فقط أن نعرف
أين هو... لا لا لا لا
نحن لا نحب ذلك. لا. لا
(بيمى تصرخ)
هيا. دعنا نحتفل
القيادة. القيادة
بيمى: هيا بنا
معذرة
أتساءل إن كنت قد رأيت فتاة
عمرها 23 سنة. و إرتفاعها... كم؟
جميلة جدآ
راجيف : جميلة جدآ
و قد ظهرت بفندقكم
مع سيد
و أعتقد ان الإجتماع كان صريحآ تماما
أنا آسفة. سيدى. و لكني لا أستطيع التعليق
عن أنشطة أى من ضيوفنا
معذرة. هل قلت أنك تبحث
عن فتاة شابة هندية؟
مانجو : نعم! نعم. نعم. نعم
أعتقد أننى أعرف الفتاة. يجب على ذلك
لقد أعطيتها غرفة فندق فى الليلة الماضية
فتاة جميلة
لا كنت أقول طفلة حسنة المظهر
أوه. يا إلهى
إنتظر لحظة
هل هذا من أجل أن أدفع المقابل؟
لأنه، سأكون صادقا معك
أنا أفعل ذلك طوال الوقت
أنت الشخص الذي
إختطف إبنتى
ياه. خطف؟ إهدأ
صديقى. لقد أرادت ذلك
لقد أعجبها
نعم
هل هى معك؟
لا لا. لا كنت معها ليلة أمس
الليلة هى على الأرجح مع رجل أعرفه
وربما اثنين. هو لديه شريك
أين إبنتى؟
يا. ياه
مانجو : أين ابنتى؟
هل تريد دعوة شخص ما؟
دعينى
لا، جى
(صراخ)
لا
هذا أمر مشين
(تذمر)
حسنا. شكرآ لمساء
لا ينسى و رطب جدآ
لقد إستمتعت اليوم
و أنا أيضآ
مساء الخير
ما لم. تعلمين، تريدين
مشروبآ
هل تعلم إن سعر الكولا هنا 8 دولار؟
أوه. أه
أنا بحاجة لتغيير ملابسى الرطبة هذه
في غرفتى
وحدى
مساء الخير
ليلة سعيدة
بريا: زيا لقد إتصلت بك فى العمل اليوم
و لكنك لم تكن هناك
أريد فقط أن أعلمك
أننى أظن أننى قد وقعت فى الحب
و لا أريد الزواج بفيكرام
شىء ما يمكن أن يحدث مع جرينجر
يجب أن أذهب إلى حفل قريبى اليوم
ولكنى سأقول له عن موضوع فيكرام
إذن. ماذا يجرى
مع كلاكما على أية حال؟
لا شىء
سوف تعود إلى الهند يوم الاثنين
و. ماذا. سوف تعود إلى إيمورى؟
لا أعلم
هل تعرف
إيمورى. تبدو جيدة نظريآ
أنا لم أشعر حقآ بشىء مع إيمورى
هل تعرف؟
لا
بريا: شكرا لإيصالك لى
كيف كان يمكن لك الذهاب بطريقة أخرى
لا. لقد أردت ذلك
إذآ. هل يجب أن تغادرى غدآ؟
أقصد. أنا أعلم أننا إلتقينا للتو
و إن هذا قد يبدو من الجنون
ولكن ربما يمكنك البقاء لفترة أطول
تعلمين. أنا أمامى فقط  بعض العمل
ولكن بعد ذلك
حتى متى تريد منى البقاء؟
لا أعرف
لم أفكر فى ذلك فى الحقيقة
أوه
هذا هو المخرج
حسنا
جرينجر : إذآ
أى طريق تودين أن نسلكه؟
لا أعرف
حسنا. حسنا. لديك فرصتان متساويتان
اليمين أم اليسار؟
أنا آسفة. يمين. لا. أقصد اليسار. يسار
حسنا.أنه اليسار
جرينجر؟
نعم
إنه المنزل الثاني على اليمين
أوه. حسنا
كنت سأدعوك للدخول
ولكن لدى أسرة مجنونة نوعآ ما
و من ليس لديه ذلك؟
إذن. هل سوف تحتاجين أن أوصلك عند الرجوع؟
امم
سوف أرى ما يحدث فى الداخل
إننى بحاجة لقضاء وقت قيم
مع عائلتى
وسأتصل بك على الهاتف الجوال
عند إنتهاء هذا الوقت القيم
يا،ألا تودين معرفة رقمى؟
لدى الرقم
أنا لا أتذكر أبدا
إعطائك رقم هاتفى الجوال
نعم. صحيح. ليس لدي. أعتقد
أننى كنت أفكر فى شخص آخر
أوه
سأتصل بك بالفندق. حسنا؟
إذا. سوف أراك بعد حفلك هذا؟
نعم
إتصلى بى
وداعآ
أنت لم تقل ذلك توآ : إتصلى بى؟
(ضحك الأطفال)
بريا: العمة
بريا
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك
مرحبا
العم : هل تذكرينى؟
(متحدثا بالهندية)
العم : تعال. اسمحى لى بمصاحبتك للتعرف على المكان
العمة : يجب أن تأكلى شيئا
فتاة جميلة مثلك. زوجك فى المستقبل
سوف يكون لديه شىء للتمسك به
نعم. أيتها العمة
سمعت أنك ناجحة
تعملين مع شركة أميركية كبيرة
عائلتك حتمآ فخورة جدا بك
أعتقد ذلك
بريا
مرحبا؟
مرحبا. أنا جرينجر. سررت لمقابلتك
انه لطيف جدآ. بابا
إنك قد أتيت للحفل
لا أريد كذبة أخرى
مرحبا. كيف حالك؟
مرحبا. مرحبا
جرينجر وودروف
أنا أعلم لماذا أنت هنا
و إنه بكل تأكيد ليس من أجل الأسرة
الآن. أين الرجل
الذى هربت معه. هوه؟
ماذا؟
جي جي ، أعتقد أن ذلك هو
بريا. لقد تركتى هذه فى سيارتى
أنا لا أريدك
أن تتحدث إلى إبنتى. حسنا؟
بابا
السيد سيتى. جرينجر وودروف
يسرنى أن ألتقى بك. سيدى
أى متعة؟ أين هى المتعة؟
جرينجر. شكرا للهدية
هل يمكننى أن أتحدث معك فى وقت لاحق. من فضلك؟
لا
أريد أن أعرف ما ذكرته لإبنتى
حتى تجذبها إلى أمريكا
ماذا؟ ما الذى يتحدث عنه والدك؟
هل يمكن أن نذهب إلى سيارتك؟
إعتقدت إنك ستجلب
فتاة بريئة هنا
وأنا لن أجدك؟
سيدى. سيدى. لقد قابلت إبنتك فقط
منذ بضعة أيام
أنا لا أحاول إغرائها للذهاب إلى أى مكان
أنت عميلها
بابا
أقصد. من أجل شركة بطاقات الائتمان
لا تكذبى علينا. زيا أخبرتنا بكل شىء
الحمد لله
عائلة فيكرام لا تعرف أى شىء
وإلا. أتعلم
ماذا كان سيحدث
شركة بطاقة الائتمان؟
نعم. هذه الوظيفة المريعة
التى تجعلها تعمل طوال الليل
و تتظاهر بكونها  أمريكية
هل تتحدثون عن وظيفة بريا؟
إنها تتحدث بلكنة أمريكية رائعة
هيا. قلدى صوت سترايسند
إنه أمر رائع
أنا متأكد أن خطيبك يستمتع بذلك حتمآ
أنت مخطوبة؟
أوه. لا. لا. لا. لا
إنه لا يسأل بصفته صديق غيور
إنه يسأل فقط
لبدء الحديث بأدب
بريا
بريا! إلى أين أنت ذاهبة؟
إنظرى. أنا لن أذهب إلى أى مكان
حتى تخبرينى ما يحدث بحق الجحيم
جرينجر. ليس هنا. من فضلك. تعال
جرينجر: هل تريدى أن تقول لى
من أنت حقآ؟
أنا بريا سيتى. أنا أعيش فى مومباى
مثلما قلت لك
و من أنت أيضآ؟
بلكنة أمريكية: أنا جنيفر ديفيد
من بنك سيتى وان
قولى شىء آخر. قولى شىء آخر
سأكون سعيدة لمساعدتك
فى زيادة حد الائتمان الخاص بك
إذا كنت لا تمانع
الإجابة على بعض الأسئلة
حسنا. حسنا. لقد فهمت
أنا آسفة
(تتحدث بالهندية)
لماذا لم تخبرينى؟
كنت على وشك ذلك
لم أعتقد أنك ستعجب بشخصيتى الحقيقية
أنت مخطوبة. أهكذا يحتفلون
فى بلدكم؟
أنا لا أحبه. أنا
أنا آسفة لعدم إخبارك بكل شىء
أنا أدعى فى عملى
لكن الحقيقة هى كل شىء أخر
ذكرته لك
أنا لا أعرف ماذا أصدق
هل تعرفين؟  إنسى كل شىء
نعم. أننى أعرفك
منذ. ماذا. أيام قليلة؟
دعونا لا نحمل المسائل أكثر مما تحتمل
كانت متعة.دعنا نترك الأمر عند هذا الحد
جرينجر. من فضلك
اللعنة
راجيف : إبتعد
عن إبنتى. حسنا؟
إمرأة 1 : من هذا الرجل؟
امرأة 2 : أوه. يا إلهى
تصورت دائمآ أن حفلات الهنود
من الشؤون السلمية
أنت تعرف. غاندى، البخور
كاما سوترا
إبتعد عن التوقعات
أتعرف ما هى مشكلتك؟
لا ما هى مشكلتى؟
أنت لا تعرض نفسك للمجازفة
أنت تحمى نفسك و تلعب بطريقة آمنة
لا تدع الناس ترى
من أنت بحق
ولكنك تبيع نفسك بثمن بخس. يا رجل
لقد مللت من مشاهدتك تفعل ذلك
إذا كنت تريد مكافآت كبيرة
فعليك بمجابهة المخاطر الكبيرة
ولكن أنت خائف
و بذلك تنتهى إلى لا شىء
واو! هذه الفتاة أثرت بك حقآ
وماذا فى ذلك؟ أنا فقط من المفترض أن أطلب منها
أن تترك خطيبها
وتنتقل إلى أميركا لتكون معى؟
أنا لا أعرف حتى
ما إذا كان ما زال لدى عمل الإسبوع القادم
لقد تظاهرت بكونها شخصا لم تكنه
ربما هذا ما إحتاجته
ليكون لها مغامرة كبيرة
ألم تتظاهر أبدآ بأن تكون شخصآ
غيرك. جرينجر؟
جرينجر : فى آخر 37 عامآ
فى فنادق هوكسن. لقد كان تطلعنا
(طرق عنيف على الباب)
عيد ميلاد سعيد
إيمورى؟ ماذا تفعلين هنا؟
حسنا. جئت لأتمنى لك عيد ميلاد سعيد
حسنا. إنه ليس عيد ميلادى
و قد ظننت أننا قد إفترقنا
أنا أسامحك
حظ سعيد. بريا
شكرا لك
إيمورى أنا
إم.إم. أنا لا أستطيع القيام بذلك. حسنا؟
أنا هنا من أجل العمل
ليس لدى الوقت لذلك
حسنا. مهما يكن. أتعلم
انه فى الحقيقة ربما للأفضل
حيث لا أريد
أن أتذكر كلانا عاريان عندما أفعلها
تفعلى ماذا؟
أتقدم لك. أيها الأحمق
ماذا؟
أنت تداعبينى. أليس كذلك؟
لا. و يفضل أن لا تكون هذه إجابتك
لقد إعتقدت. أنت تعلمين
أننا يمكننا مقابلة أشخاص آخرون
أنت تعرفى. مارك بيلي. الطائرات الخاصة
دعنا نراجع  ذلك. حبيبى. حسنا؟
كلانا وسيمان
كلانا ذهب إلى مدارس جيدة
الجنس معك مدهش
أنت تظهرين الأمر كإندماج
أنت لن تجد أحدآ
أفضل منى. وأنت تعلم ذلك
إم.إم
(طرق على الباب)
بريا
قبل إغلاق بابك. من فضلك
أعلم أنه كان يجب على إخبارك
بأننى مخطوبة. أنا آسفة
و لكن الحقيقة هى
ربما أتيت كل هذا الطريق
لإنتظار لحظة رومانسية
مع شخص لم ألقاه أبدآ
لأنه ربما كنت أفر بعيدآ
عن حياتى
ثم التقيت بك. قدمى بقيت مثبتة
ربما إرتجفت بعض الشىء
لم أتمكن من الذهاب غدآ
بدون أن تعرف كيف أشعر
وآمل أن تكون ربما قد
جرينج؟
هل خطيبى يضايقك من أجل المناشف مجددآ؟
أنه ليس
ضروريآ
أوه. و إننا لن
نحتاج إلى خدمات لاحقآ
لأن. حسنا
سوف نملأ المكان بالفوضى
أعطينى فقط دقيقة. إم
ياه
لا تحتاج إلى شرح ذلك إلى الخادمة
إنه فندق. بحق الجحيم
أنظرى. أنا
هذا صحيح
هذا صحيح. كان يجب أن أرى
آنذاك كنت سأرى كيف منافق مثلك
هذه هى الكلمة بالانكليزية. أليس كذلك؟
لشخص مثلك
أنت ستعودين إلى الهند لخطيبك
ماذا تريدين منى أن أفعل؟
سوف تعجب بهذه
إذن هذان المحاميان ذهبا إلى الجنة
و قابلا القديس بطرس
هل سمعتم عن القديس بطرس؟
دعنا فقط نمشى حول
الرجل ذات المنشفة
مما يذكرنى
تلك هى المناشف القطنية ال 300
قطن مصرى. أيضا. أعتقد إنه الأفضل
المتحدث : فى فنادق هوكسن
نحن نساعدك لنكون من تود أن تكونه
حتى يمكنك أن تصبح ما تريده فعلآ
فنادق هوكسن
منذ 80 عامآ و نحن لدينا رغبة واحدة فقط
عمل أشياء لطيفة لأشخاص لطفاء
أشخاص لطفاء مثلك
إذآ ما هو رأيك. السيد هوكسن
لقد أحببته
(يضحك الجميع)
مرحبآ بكم فى عائلة هوكسن أيها الفتيان
نعم
شكرآ جزيلآ. سيدى
أشخاص لطفاء مثلك
أعجبنى ذلك. إنها فكرة طيبة
شكرا لك. لقد حصلت عليها
(لعبة فيديو تصفر)
ما معنى كل هذا؟
لقد عدتم مبكرآ ؟
واو. فوضى مكتملة
من سمح لك بأن تقيم حفل؟
وماذا تحتفل به؟
او
هذا كل شىء. أولادى من المشاغبين
لم أفعل شيئآ بالطريقة الصحيحة
إذهبوا فقط  إلى الأعشاب الضارة
أوه. لا الرجاء. من فضلك. من فضلك. دقيقة واحدة
إنه على الأرجح يتبع
مثال أخته
لمعرفة من يستطيع إذلال الأسرة أكثر
هو بالحفل و هى بالفرار
إلى أمريكا مع شخص غريب
بكل تأكيد الشخص الذى ولى هاربآ
لم يحدث شىء
لم يحدث شىء؟
لقد أنفقت كل أموالك
لمجرد الذهاب الى أميركا؟
الحمد لله
النعمة الوحيدة
التى حدثت
هى أن عائلة باتياس لم تكتشف ما حدث
أوه. بالمناسبة
لقد ترك لك السيد باتياس رسالة
لقد عرف بما حدث
من العم ساوانت
غوفيندا : أبى،أبى
جى،جى سوف تصاب بجلطة
غدا. سوف تذهبين إلى منزل باتياس
و تقبلى أقدامهم
و تعتذرى
عما فعلتيه. حسنا؟
و تطلبى صفحهم مع الأمل
أن يتركوا هذا الزواج يتحقق
ماذا لو
لا. ماذا لو. أى شىء
الشىء الوحيد الذي يجب أن تريه
هو أن تطيعى والدك وعلى الأرجح
زوجك فى المستقبل
الآن إذهبى إلى غرفتك
بابا
ماذا؟
أرجوك حاول أن تفهم
أنا لا أريد الزواج من فيكرام
بابا. فيكرام هو فتى لطيف جدآ
إنه مجرد. أننى أعلم انه لن يجعلنى سعيدة
ماذا؟ ماذا قالت؟ سعيدة؟
أتعتقدى أننى كنت سعيدآ
عندما التقيت بأمك؟
أقصد
ولكن الآن. إنظروا إلينا
لقد نمونا لنصبح سعداء
حتى جاء أطفالنا لنصبح مجانين
لذلك لا تتحدثى معى
عن رغبة السعادة
طوال حياتى كنت أفكر
فى إسعاد الآخرين
الآن. أنا بحاجة لمعرفة ما يجعلنى أنا
سعيدة. ليس أنت. أنت أو فيكرام
ما هذا عن أنا. أنا؟
حديث أميركى مجنون
حسنا. حسنا. بريا
أترين. أنت جزء من العائلة
و لا يحق لك أن تحصلى على
كل السعادة لنفسك فقط
هناك أشخاص آخرين في هذه العائلة
تريد أن تكون سعيدة أيضآ
ولكن ما قمت به كل هذا الوقت؟
فقط كسر قلوبنا
جى جى ، جى
لا. لا
مانجو : جى ، أنت لست بخير.
سوف أتحدث إليها. هوه؟
بريا
إنظرى. بريا
هذا الزواج ليس مجرد من أجلك
إنه من أجلنا أيضآ
سيساعد ذلك عائلتنا. بيتا
إنظرى إلى والدك
إنظرى كيف يعمل بجد
هذا أمر هام. بريا. هوه؟
العائلة مهمة. بيتا
إنها التى ستكون دائما
حاضرة لأجلك. هوه؟
هذا هو الهواء الذى أتنفسه#
(طرق على الزجاج)
الطرق. الطرق. مرحبا.
يا
إنظر.أعلم أننا لم تتح لنا الفرصة
للتحدث. بالفعل. فى سان فرانسيسكو
تعلم. أردت ان أقول لك أنه إذا
كان موضوع العرس أكثر من إحتمالك
دعنا نحتفل فقط
بالعملية الجديدة. حسنا؟
إنظر. إنها المفضلة لديك
لن يفلح الأمر
ماذا. هل فقدت العملية الجديدة؟
صحيح
حسنا
مرة أخرى. و إجعليها
هذه المرة و كأنك تعنيها
أنا اسفة جدآ
بصوت أعلى.أعلى
أنا اسفة جدآ. العم. العمة
لقد أخرجت كل شىء من نظام حياتى
و أؤكد لكم
أننى جاهزة لأكون
زوجة و أم مخلصة
(الضحك بعصبية)
أنا مستعدة لتكريس نفسى إلى
هيا
انا مستعدة لتكريس نفسى لعملى
والبحث عن الأشياء التي تجعلنى سعيدة
لأننى قد كذبت. لم أخرج
كل شىء من داخل نظام حياتى
أى نظام حياة؟
إنها أصغر من أن يكون لها نظام حياة
إنها عصبية
إنها محرجة و خائفة
لأنها تظن أنكم
لن تقبلون إعتذارها
أليس هذا صحيحآ. بريا. هوه؟
أنا آسفة. فيكرام هو شخص رائع
وأنا أعلم. فيكرام. إنك ستجد شخص
يسعدك
ولكن لا أعتقد ان هذا الشخص هو أنا
أعرف اننى كنت مخيبة للآمال
إنه مجرد، حدث شىء
عندما ذهبت
قفزت فى المحيط
و مرضت من تناول الشوكولاتة
لقد وقعت فى الحب
هل هذا الرجل معك هنا؟
لا فيكرام. إنه مجرد
أننى أدركت إحتياجى إلى شىء آخر
قلت لك أنهم جميعا مجانين
ألم أقل لك؟ ألم أقل لك؟
كيف تجروئين على فعل هذا بإبننا؟
ألا يكفى أنك
الآن، لا توجد مشكلة
لدينا ملف كامل ملىء بأسماء الفتيات
وأنا حقآ أردت دائما
أن ألتقى بلافينا من جواليور
لا إن الأمر ليس على ما يرام. فيكرام
ليس على ما يرام
هذه المتشردة الصغيرة فرت إلى أمريكا
ثم تقف هنا و تكسر قلبك
إنها ليست متشردة! إنها ليست متشردة
إنها حالمة
أفكارها حديثة
نعم. فى بعض الأحيان تكون عنيدة
ولكن عندما تدخل إلى الغرفة
يبتسم الناس
عندما تتحدث. ينصت الناس
إنها حكيمة. إنها طيبة
والأهم. إنها إبنتى
وأنا أحبها
بابا
شكرآ لك
هذا هو الهواء الذى أتنفسه#
مرحبا ، بالجميع. أنا بريا سيتى
و معروفة أيضآ بإسم جنيفر ديفيد
لقد قمت فى الآونة الأخيرة بإحلال مكان السيدة براساد
التى تمت ترقيتها إلى منصب المدير الإقليمى
لذا ، أرحب بكم جميعآ
فى مركز التعامل سيتى وان
وكما تعلمون جميعآ، سوف تقضون 12
ساعة من يومكم
كأمريكيين
سوف يكون لكم إسم أميركى
مكان إقامة أمريكى
ولكن أنه من المهم جدا أن تتذكروا
أنكم لستم أمريكيين
أنتم هنود
و هويتكم الأمريكية موجودة ببساطة
لتسهل عليكم الإتصال
بالشخص
على الطرف الآخر من الخط
ولكن يجب ان تتركوا الأمر عند مكتبكم
لحظة خلعكم لسماعة الرأس
أنا يائس فى إحتياجك#
جرينجر : عفوا. الجميع. حان الوقت
لخطاب الإشبين التقليدى
عندما كنت أنا و تشارلى فى عمر ال14
ذهبنا إلى معسكر ويشيواوا
(الجميع يضحك)
و بحكم كوننا هؤلاء الخبثاء
الصغار
فى أحد الليالى قررنا
التسلل للوصول إلى أكواخ الفتيات
الآن،السبيل الوحيد للعبور إلى معسكر
ويشيوووو كان عبر هذا النهر الصغير
الآن،بالنسبة لشخصى الصغير البالغ من العمر 14 عاما. فى منتصف
الليل. بدا لى هذا النهر كالمسيسيبى
لذا قلت لتشارلى
قلت: يا رجل. لا أريد الدخول بهذا النهر
إنه ملىء على الأرجح بالثعابين والأنقليس
والتماسيح
و بحلول وقت إنتهائى
من سرد جميع أسانيدى
كان الصبى تشاكى بالفعل
على الجانب الآخر
لقد جبنت
و عدت أدراجى إلى الكبائن
و لكن تشارلى هنا
قد مضى قدمآ إلى أكواخ الفتيات
وإلتقى بسيدة شابة في تلك الليلة
صدق أو لا تصدق
(ضحك)
سيدة شابة إسمها كارين ميلر
الآن. عندما رجع تشارلى إلى عنابر النوم
قال لى. قال
يا رجل. لقد إلتقيت توآ بالفتاة
التى سوف أتزوجها
(يضحك الجميع)
تقدموا إلى الأمام  10 أعوام.  تشارلى و أنا
كنا فى حفل شواء فى ماسابكا أو
أو كيتيبيك أو كاهوج أو فى مكان ما
ثم يراها عبرالغرفة
الآن. تشارلى كان على موعد فى تلك الليلة
و لكنه تركها كما تركنى
على الجانب الآخر من النهر
منذ عشرة أعوام
و أنا بحكم كونى صوت العقل
قلت لتشارلى: لا يمكنك الرحيل
فإستدار و
قال لى شيئا لن أنساه أبدا
لقد قال : لا شىء يجب أبدآ أن يعطل الرجل
عن مستقبله
لا شىء يجب أبدآ أن يعطل الرجل
لذلك. إلى أفضل صديق لى. تشارلى
الذى لم يخف من عبور النهر
و إلى كارين
التى كانت فى انتظاره على الجانب الآخر
يجب أن أذهب
(صفارات)
تاكسى! ياه
كيف حالك؟
المطار. بأسرع ما يمكنك
إسمعني ، لا تقاطعنى#
لأن ذلك هو ما أحاول قوله
ياه. ياه. أتمانع من الإسراع؟
يجب على الوصول الى المطار خلال 40 دقيقة
ياه. رجل. أنا أحاول بأسرع ما يمكننى
حسنا. شكرا لك. نعم. شكرآ
مهم جدا
أقدر لك ذلك
طبعآ
مرحبا. مرحبا. نعم
أنا بحاجة لمعلومات عن مومباى. الهند
نعم. يمكننى الإنتظار
نعم. نعم. أنا هنا. أنا أبحث عن
عنوان مقر بنك سيتى وان
سى تى. نعم. نعم
إنتظر. إنتظر. إنتظر. تكلم على مهل
لا أستطيع أن أفهمك
إنتظر. إنتظر. من فضلك
تبآ
عفوا. ياه. صديقى
ماذا؟
أتمانع الترجمة
من أجلى. من فضلك؟
حسنا. لمجرد إننى قمحى البشرة و أقود
سيارة أجرة لا يعنى أننى أستطيع التحدث الهندية
لا. لا. لا. لا. لا. لا. لم أقصد ذلك
يا رجل. أنا أمزح. أنا أمازحك
أعطنى الهاتف
شكرا. يا رجل. شكرا لك
العفو
(متحدثآ الهندية)
عنوان بنك  سيتى وان. المقر
مومباى
أستطيع أن أكتب. عندى قلم
لا أستطيع أن أرى وجهك#
أنت تنادى إسمى#
أسمعك تنادين إسمى#
ياه. إحذر
لا أستطيع أن أرى وجهك#
ولكنك تنادين بإسمى#
وكل هذا الوقت تركتينى أركض#
إنظرى كم إنقضى الوقت سريعآ#
فى النظر إلى ما كان عندنا#
ياه. الصديق. ألا يمكن لهذا الشىء الإسراع؟
هل يمكن لسيارتك أن تسرع أكثر؟
توقف و إسمح لى بالخروج
بنك سيتى وان
سأكون سعيدا لمساعدتك فى ذلك
لأغراض أمنية. هل يمكنك من فضلك
إعطائى الأرقام الأربعة الأخيرة من بطاقة التأمينات الخاصة بك
لا. أنت يجب أن تصغى إلى
لا. سيدى. إصغى إلى
إصغى إلى. جاك
من الأفضل لك الدفع أو
لقد أغلق الخط
بالفير. يجب أن تتذكر دائمآ
إنهم عملائك
لذلك. لا تسمح للأمور أن تكون شخصية
هذا عمل. أليس كذلك؟
وعملك هو أن تكون محترف
هادىء ومتفهم
ولكن لا بد لنا من الحصول على المال
كيف يمكننا أن ندع هؤلاء
الأميركيين البغضاء التحدث معنا على هذا النحو؟
ماذا يمكن أن يحدث اذا كان الأمريكى البغيض
هو أيضا غبى تمامآ؟
و هو آسف لإستغراقه وقت طويل
لإدراك حجم الخطأ الذى إرتكبه
كيف تمكنت
حسنا. كان على تفتيش سيدة عجوز
إستخدام سائق سيارة أجرة كمترجم. لا تسألينى
أطير لمدة 18 ساعة
أختطف توك توك
(يضحك الجميع)
و أرشوا رجل الشارع
وفعلت كل ذلك فى حلة القرود هذه
أنا أشعر نوعآ بأننى جيمس بوند
إلا أننى ربما ليس
لدى رائحة جيدة مثله
أعتقد أن رائحتك عظيمة
شكرآ
لم أتمكن من الزواج
حسنا. إنه موضوع كبير
مثل البطاقات البلاتينية
بمجرد أن تقررى الإلتزام
يجب عليك ضمان الإستمرار
و لكنى اعتقد أننى أحب ذلك
قبليه. قبليه
جرينجر : هل أنت متأكدة
أن هذه فكرة جيدة؟
بريا : لا تقلق. سيكون جيدا
حظآ سعيدآ
سيدى. قبل أن تضربنى
هناك شىء أريد أن أقرأه لك
(يتحدث الهندية)
حاول بالإنجليزية. يا صبى. أنت توجع آذانى
أنا فقط أريدكم أن تعرفوا أن لدى
أقصى قدر من الإحترام لك ولعائلتك
وأعد بمعاملة إبنتك بكل
الحب والإحترام اللذان تستحقهما
هل تحب الفطائر؟
(يضحك)
دعونا نعطيه الفطائر
إجلس. إجلس
(راجيف يتحدث الهندية)
تمت الترجمة بمعرفة
حسين فتحى